# Welcome to AlexMod56 educational project for Python development course!

Данный проект создан как приложение для трекинга школьников и их оценок, а также возможности скачивания списка обучающихся в отдельный файл

Что реализовано в данном приложении:
# Первая итерация
Дан небольшой список предметов в классе предметов;
Инициализация человека с именем и фамилией;
Инициализация школьников + их класса (опционально);
Школьникам можно менять класс через set_class и читать их класс через get_class
Инициализация преподавателя со списком предметов, которые ведёт
Преподавателям можно менять класс через set_class и читать их класс через get_class
Класс инициализируется с передачей классного руководителя и итерируемый объект, содержащий детей (возможно пустого). При вызове методов "листа" - работает с набором школьников
Класс при обращении по [] - ищет среди детей подходящих. Внутрь [] передаётся строка, возвращаются все дети, у которых имя или фамилия начинается с переданной строки
При итерации по классу - проходим по школьникам в алфавитном порядке

# Вторая итерация
Реализован метод __lt__, определяющий поведение оператора < (а так же через него оприделяются и <, <=, >= и т.д.). Будем считать что один человек меньше другого если у него ФИО идёт в другом порядке.
В человека добавлено поле **__id**. Это поле - итендификатор, который будет отличать двух людей, даже если их ФИО будет совпадать. Внутри класса Human хранятся все уже существующие id в сессии интерпритатора, в конструктор человека добавлено ключевое поле id=None. Если id не передаётся - возьмите любое id еще не занятое (проверить это можно обратившись к информации в классе, которую вы сохраните), и выдайте новому объекту уникальный **__id**. Если поле **__id** уже передано, то если такого id ещё не было у человека - создайте с переданным id, иначе - бросьте ошибку raise Exceprion("Переданный id уже существует!")
В человека добавлен функционал хеширования __hash__(будет полезно если мы хотим сделать человека ключем в словаре или положить его в множество), его можно генерировать или из **__id**, или просто из ФИО
На основе этого создана запись и чтение из записи объекта типа Сlass на диск. Предлагаемый путь - сделать два статических метода класса - Class.read_csv(filename) и Class.write_csv(filename). 
> Ваша задача - попробовать уместить информацию о группе детей и преподавателе внутри файла, чтобы можно было завершить сессию, начать её заново, и из файла восстановить класс! Изначально рекомендую вам попробовать записать только информацию о наборе школьников, без преподавателя, номера и буквы класса. Далее можете попробовать добавить функционал с информацией о преподавателе.
Добавить __repr__ и __str__ всем классам доступным извне
> *Заменить букву и цифру группы с переменных на property, и проверять что буква - это одна заглавная русская буква, а цифра - от 1 до 11
